Repository: kimmsj99/AllMarket
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# okTitle
source: OK
ko: 확인

# cancelTitle
source: Cancel
ko: 취소

# resetTitle
source: Reset
ko: 초기화

# updateTitle
source: Modify
ko: 수정하기

# deleteTitle
source: Delete
ko: 삭제하기

source: Sell
ko: 팝니다

source: Buy
ko: 삽니다

# findPWTitle
source: Find your Password
ko: 비밀번호 찾기

# categoryTitle
source: Category
ko: 카테고리

# itemInfo
source: Product Information
ko: 상품 정보

# filteringTitle
source: Filtering Option
ko: 필터링 옵션

# itemRegistTitle
source: Product registration
ko: 상품 등록

# historyTitle
source: History
ko: 히스토리

# saleItem
source: Selling product
ko: 판매 상품

# evnetTitle
source: Event
ko: 이벤트

# suggest
source: Suggested event
ko: 추천 이벤트

# affiliate
source: Affiliation event
ko: 제휴 이벤트

# exhibition
source: Exhibitions
ko: 기획전

source: Event Detail
ko: 이벤트 상세보기

# noticeTitle
source: Notice
ko: 알림

# myNoticeTitle
source: My news
ko: 내 소식

source: Notice
ko: 공지사항

# profileTitle
source: Profile
ko: 프로필

# followerTitle
source: Follower
ko: 팔로워

# followingTitle
source: Following
ko: 팔로잉

# changeTelTitle
source: Change phone number
ko: 전화번호 변경

# newPWTitle
source: Set a New Password
ko: 새 비밀번호 설정

# contact
source: 1:1 Inquiry
ko: 1:1 문의

# reply
source: 1:1 reply
ko: 1:1 답변

# conditionsTitle
source: View the Terms and Conditions
ko: 약관 전문보기

# touTitle
source: Terms and conditions of use
ko: 이용약관

# privateTitle
source: Privacy Policy Statement
ko: 개인정보 취급 방침

# myItemTitle
source: My Product
ko: 나의 상품

# itemModify
source: Product Modify
ko: 상품 수정

# wishListTitle
source: Wish List
ko: 찜한 상품

# commentTitle
source: Manage Comment
ko: 댓글 관리

# pushAlertType
source: Push Notification Setting
ko: 푸시 알림 설정

# askTitle
source: Ask a Question
ko: 질문하기

# programInfoTitle
source: Program Information
ko: 프로그램 정보

# selectlangTitle
source: Select Language
ko: 언어 선택

# logoutTitle
source: Log out
ko: 로그아웃

# withdrawalTitle
source: Withdrawal
ko: 회원탈퇴

# certalertSuccess
source: Certification has been completed.
ko: 인증이 완료되었습니다.

# certalertFail
source: Authentication number mismatch.
ko: 인증번호가 일치하지 않습니다.

# emailInput
source: Please enter email.
ko: 이메일을 입력해주세요.

# pwInput
source: Please enter your password.
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# notEmail
source: This is not an email format.
ko: 이메일 형식이 아닙니다.

# inputCert
source: Enter authentication number.
ko: 인증번호를 입력해주세요.

# sentCertNum
source: Your verification number has been sent.
ko: 인증번호를 보냈습니다.

# sentTempPW
source: You have sent a temporary password via email.
ko: 이메일로 임시 비밀번호를 발송하였습니다.

# overlapEmail
source: Duplicate email exists.
ko: 중복된 이메일이 존재합니다.

# inputNickname
source: Please enter a nickname.
ko: 닉네임을 입력해주세요.

# inputPhoneNum
source: Please enter your phone number.
ko: 전화번호를 입력해주세요.

# nickOK
source: The nickname is available to use.
ko: 사용가능한 닉네임입니다.

# overlapNick
source: Duplicate nickname.
ko: 중복된 닉네임입니다.

# phoneNumOK
source: Available mobile phone number.
ko: 사용가능한 휴대폰번호 입니다.

# overlapPhoneNum
source: Duplicate phone number.
ko: 중복된 전화번호입니다.

# notPhoneNum
source: This is not a valid cell phone number.
ko: 올바른 핸드폰 번호가 아닙니다.

# checkEmail
source: Please check your E-mail.
ko: 이메일을 확인해주세요.

# pwMinimum
source: Please enter more than 6 characters by blending the password in English and numbers.
ko: 비밀번호를 영어, 숫자를 혼합하여 6자 이상 입력해주세요.

# checkNickname
source: Please check your Nickname.
ko: 닉네임을 확인해주세요.

# checkPhoneNum
source: Please check your phone number
ko: 전화번호를 확인해주세요.

# joinOK
source: Joined membership.
ko: 회원가입이 완료되었습니다.

# joinFail
source: Failed to join membership.
ko: 회원가입에 실패하였습니다.

# notmatchPW
source: Passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# loginFail
source: Login failed
ko: 로그인 실패

# again
source: Please try again.
ko: 다시 시도해주세요.

# inputTempPw
source: Please enter a temporary password.
ko: 임시 비밀번호를 입력해주세요.

# checkTempPw
source: Please check your temporary password.
ko: 임시 비밀번호를 확인해주세요.

# searchPlacholder
source: Search in all categories
ko: 전체 카테고리에서 검색

# changeProfilImg
source: Change Profile Photography
ko: 프로필 사진 변경

# imageUpload
source: Product photography registration
ko: 상품 사진 등록

# openCamera
source: Photography
ko: 사진 촬영하기

# openAlbum
source: Find Album
ko: 앨범에서 찾기

# resetConfirm
source: Do you really want to initialize?
ko: 정말 초기화하시겠습니까?

# ItemsCnt
source: Number of Items
ko: 상품수

# followerCnt
source: | Follower
ko: | 팔로워

# withdrawalConfirm
source: Information on all publications will be saved after withdrawal and will not be re - quired for two weeks. Would you like to leave?
ko: 탈퇴 후에도 모든 게시물의 정보는 저장되며, 2주 동안 재가입이 불가능합니다. 탈퇴하시겠습니까?

# pushType
source: Types of alerts
ko: 알림 종류

# changePhoneNumOK
source: Your mobile phone number has been changed.
ko: 휴대폰번호가 변경되었습니다.

source: Unfollow
ko: 팔로우 취소

# inputSearchText
source: Please enter a search term.
ko: 검색어를 입력해주세요.

# notchangefb
source: Facebook members can not change passwords.
ko: 페이스북 회원은 비밀번호 변경을 할 수 없습니다.

# contentCheck
source: Are you sure you want to cancel the contents? The contents currently being created are not saved.
ko: 작성 중인 내용을 취소하시겠습니까? 현재 작성 중인 내용은 저장되지 않습니다.

# networdCheck
source: Please check your network environment.
ko: 네트워크 환경을 확인해주세요.

# appExit
source: Apps will exit.
ko: 앱이 종료됩니다.

# warningMem
source: First alert member.
ko: 1차 경고 회원입니다.
